# Car Rental App

Цей проект є додатком для оренди автомобілів, що дозволяє користувачам шукати автомобілі за різними критеріями, додавати їх до обраного, а також використовує пагінацію для відображення результатів.

## Зміст

- [Встановлення](#встановлення)
- [Використання](#використання)
- [Структура проекту](#структура-проекту)
- [API](#api)
- [Розробка](#розробка)
- [Контакти](#контакти)

## Встановлення

Для встановлення та запуску проекту виконайте наступні кроки:

1. Клонуйте репозиторій:

   ```sh
   git clone https://github.com/yourusername/car-rental-app.git
   cd car-rental-app
   ```

2. Встановіть залежності:

   ```sh
   npm install
   ```

3. Запустіть додаток:
   ```sh
   npm start
   ```

Додаток буде доступний за адресою `http://localhost:3000`.

## Використання

Після запуску додатка користувачі можуть:

- Шукати автомобілі за різними критеріями (наприклад, марка, модель, рік).
- Додавати автомобілі до обраного.
- Переглядати список обраних автомобілів.
- Використовувати пагінацію для навігації між сторінками результатів пошуку.

## API

Додаток використовує [MockAPI](https://mockapi.io/) для отримання даних про автомобілі.

### Запити

- `GET /adverts` - Отримання списку автомобілів. Підтримує параметри `limit`, `page` та інші фільтри.

### Приклад запиту

```javascript
const url = new URL("https://664396276c6a65658707ade7.mockapi.io/adverts");
url.searchParams.append("limit", 12);
url.searchParams.append("page", 1);
url.searchParams.append("brand", "Toyota");

const response = await axios.get(url.toString());
console.log(response.data);
```

## Розробка

### Redux Store

Додаток використовує Redux для керування станом та redux-persist для збереження стану в локальному сховищі.

### Thunks

Два основних thunks використовуються для отримання даних з API:

- fetchAllCarsThunk - Отримує всі автомобілі з урахуванням фільтрів.
- fetchSearchCarsThunk - Отримує автомобілі з урахуванням фільтрів та пагінації.

### Слайс cars

Слайс містить стани, такі як cars, favorites, favoritesId, query, isLoading, isError, totalPage, limit, currentPage, totalItems.

### Компоненти

Button - Кнопка для взаємодії.
CarsList - Список автомобілів.
Container - Контейнер для компонентів.
SearchBar - Панель пошуку.
